Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.DESC
source: This Duplicant sucks up way more than their fair share of <link="OXYGEN">Oxygen</link>
ja_jp: この複製人間は通常より多くの<link="OXYGEN">酸素</link>を消費します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.MOUTHBREATHER.NAME
source: Mouth Breather
ja_jp: 口呼吸

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.DESC
source: This Duplicant can and will fall asleep anytime, anyplace
ja_jp: この複製人間はいつでもどこでも眠りに落ちてしまいます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic
ja_jp: 居眠り病

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.SHORT_DESC
source: Falls asleep periodically
ja_jp: 定期的に眠りに落ちる

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NARCOLEPSY.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant's work will be periodically interrupted by naps
ja_jp: この複製人間の仕事は、定期的に居眠りで中断されます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.DESC
source: This Duplicant feels suffocated in spaces fewer than four tiles high or three tiles wide
ja_jp: この複製人間は4タイル未満の高さや3タイル未満の広さに居ると息苦しさを感じます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLAUSTROPHOBIC.NAME
source: Claustrophobic
ja_jp: 閉所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.DESC
source: Climbing ladders more than four tiles tall makes this Duplicant's stomach do flips
ja_jp: この複製人間は4タイルより高いハシゴを登ろうとすると吐き気を催すようです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.CLIMACOPHOBIC.NAME
source: Vertigo Prone
ja_jp: 高所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.DESC
source: This Duplicant dies a bit inside when forced to wear unstylish clothing
ja_jp: この複製人間はかっこ悪い服装をさせられると死んだ気分になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.FASHIONABLE.NAME
source: Fashionista
ja_jp: ファッション中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.DESC
source: This Duplicant has some extra <style="KKeyword">Insulation</style>, so the room <style="KKeyword">Temperature</style> affects them a little less
ja_jp: この複製人間には余分な<style="KKeyword">断熱材</style>が付いているので、<style="KKeyword">室温</style>の影響を受けにくいです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSCOOLER.NAME
source: Pudgy
ja_jp: デブ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.DESC
source: This Duplicant doesn't have much <style="KKeyword">Insulation</style>, so they are more <style="KKeyword">Temperature</style> sensitive than others
ja_jp: この複製人間は十分な<style="KKeyword">断熱材</style>を持っていないため、<style="KKeyword">室温</style>の影響を強く受けます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.PREFERSWARMER.NAME
source: Skinny
ja_jp: ガリガリ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.DESC
source: This Duplicant is a sensitive sole and would rather walk on tile than raw bedrock
ja_jp: この複製人間の足底は繊細であり、むき出しの岩の上よりタイルの上を歩こうとします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SENSITIVEFEET.NAME
source: Delicate Feetsies
ja_jp: 足元潔癖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.DESC
source: This Duplicant prefers to sleep alone
ja_jp: この複製人間は1人で寝るのが好きです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.SOLITARYSLEEPER.NAME
source: Solitary Sleeper
ja_jp: 孤独な睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.DESC
source: This Duplicant gets antsy when left idle
ja_jp: この複製人間は暇になることが嫌いです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NEEDS.WORKAHOLIC.NAME
source: Workaholic
ja_jp: 仕事中毒

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTLIGHT.DESC
source: This Duplicant will imagine scary shapes in the dark all night if no one leaves a light on
ja_jp: この複製人間は誰も明かりをつけていないと一晩中暗闇の中に恐ろしいものを幻視します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTLIGHT.NAME
source: Nyctophobic
ja_jp: 暗所恐怖症

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTLIGHT.SHORT_DESC
source: Requires light to sleep
ja_jp: 睡眠時に明かりが必要

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTLIGHT.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant can't sleep in complete darkness
ja_jp: この複製人間は真っ暗闇の中では眠れません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.DESC
source: This Duplicant does their best work when they'd ought to be sleeping
ja_jp: この複製人間は就寝時間になると最大限の良い仕事をします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.EXTENDED_DESC
source: • Nighttime: <b>{0}</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style> • Duration: All Night
ja_jp: • 夜間: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に<b>{0}</b>のボーナス • 期間: 夜の間ずっと

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.NAME
source: Night Owl
ja_jp: 夜更かし

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.SHORT_DESC
source: Gains nighttime Attribute bonuses
ja_jp: 夜間に能力値ボーナスを獲得

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NIGHTOWL.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Nighttime: <b>+3</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style> • Duration: All Night
ja_jp: • 夜間: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に<b>+3</b>のボーナス • 期間: 夜の間ずっと

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.DESC
source: This Duplicant's arms have all the tensile strength of overcooked linguine
ja_jp: この複製人間の腕は伸びてしまったインスタント麺みたいにヨボヨボで力がありません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.NOODLEARMS.NAME
source: Noodle Arms
ja_jp: ヨボヨボな腕

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RADIATIONEATER.DESC
source: This Duplicant eats radiation for breakfast (and dinner)
ja_jp: この複製人間は朝ご飯に(夜ご飯にも)放射線を食べます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RADIATIONEATER.NAME
source: Radiation Eater
ja_jp: 放射線食らい

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RADIATIONEATER.SHORT_DESC
source: Converts radiation exposure into calories
ja_jp: 被曝をカロリーに変換

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RADIATIONEATER.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Converts radiation exposure into calories
ja_jp: 被曝をカロリーに変換します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RANCHINGDOWN.DESC
source: This Duplicant just doesn't trust those beady little eyes
ja_jp: この複製人間は彼らのつぶらな瞳を信用していません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RANCHINGDOWN.NAME
source: Critter Aversion
ja_jp: 動物嫌い

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RANCHINGUP.DESC
source: The fuzzy snoots! The little claws! The chitinous exoskeletons! This Duplicant's never met a critter they didn't like
ja_jp: 毛で覆われた鼻！ちっちゃな爪！キチン質の甲殻！この複製人間はありとあらゆる動物が好きです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.RANCHINGUP.NAME
source: Animal Lover
ja_jp: 動物大好き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REFUSES_TO_DO_TASK
source: Cannot do <b>{0} Errands</b>
ja_jp: <b>{0} 作業</b>が不可能

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.DESC
source: This robust Duplicant is constantly regenerating health
ja_jp: この複製人間は継続的に<style="KKeyword">生命力</style>を回復します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.REGENERATION.NAME
source: Regenerative
ja_jp: 再生

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROBODANCER.DESC
source: This Duplicant breaks into dance when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になると踊り出します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROBODANCER.NAME
source: Flash Mobber
ja_jp: フラッシュモブ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.DESC
source: This Duplicant's got muscles on their muscles!
ja_jp: この複製人間はとにかく何でも筋肉で解決します！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.ROCKCRUSHER.NAME
source: Beefsteak
ja_jp: 脳筋

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.DESC
source: This Duplicant abhors violence
ja_jp: この複製人間は暴力を忌み嫌います

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SCAREDYCAT.NAME
source: Pacifist
ja_jp: 平和主義者

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SIMPLETASTES.DESC
source: This Duplicant could lick a Puft's backside and taste nothing
ja_jp: この複製人間はパフの背中を舐めても何とも感じません

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SIMPLETASTES.NAME
source: Shrivelled Tastebuds
ja_jp: 味覚障害

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.DESC
source: This Duplicant's a little slow on the uptake, but gosh do they try
ja_jp: この複製人間は物覚えが悪いですが、彼なりに頑張っているようです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SLOWLEARNER.NAME
source: Slow Learner
ja_jp: 物覚えの悪い奴

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.DESC
source: This Duplicant has a tiny, pea-sized <style="KKeyword">Bladder</style>. Adorable!
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">膀胱</style>は豆サイズです。可愛らしい！

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SMALLBLADDER.NAME
source: Small Bladder
ja_jp: 頻尿

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.DESC
source: In space, everyone can hear you snore
ja_jp: 宇宙のどこでも彼のいびきが聞こえます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.NAME
source: Loud Sleeper
ja_jp: 大いびき

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.SHORT_DESC
source: Snores loudly
ja_jp: 大きないびきをかく

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SNORER.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: This Duplicant's snoring will rudely awake nearby friends
ja_jp: この複製人間のイビキは、近くの友人を叩き起こします

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SPARKLESTREAKER.DESC
source: This Duplicant leaves a trail of happy sparkles when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になると足跡がキラキラし出します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SPARKLESTREAKER.NAME
source: Sparkle Streaker
ja_jp: キラキラ足跡

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARRYEYED.DESC
source: This Duplicant loves being in space
ja_jp: この複製人間は宇宙に居ることが大好きです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARRYEYED.NAME
source: Starry Eyed
ja_jp: キラキラお目目

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARRYEYED.SHORT_DESC
source: Morale bonus while in space
ja_jp: 宇宙に居る間、士気にボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARRYEYED.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: In outer space: <b>+10</b> <style="KKeyword">Morale</style>
ja_jp: 宇宙に居る間: <style="KKeyword">士気</style> <b>+10</b>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTING_BIONIC_BOOSTER_SHARED_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_ART1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant flawless decorating skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に、完璧な装飾を施す技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_ART1.NAME
source: <link="BOOSTERART1">Masterworks Art Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERART1">傑作ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_ART1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERART1">Masterworks Art Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERART1">傑作ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_ART1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CARRY1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant increased carrying capacity and athletic prowess.
ja_jp: バイオニック複製人間の運搬容量と移動速度を上昇させます。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CARRY1.NAME
source: <link="BOOSTERCARRY1">Strength Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERCARRY1">筋力ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CARRY1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERCARRY1">Strength Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERCARRY1">筋力ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CARRY1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CONSTRUCT1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the ability to build fast, and demolish buildings that others cannot.
ja_jp: バイオニック複製人間の建築速度を上昇させ、さらに通常では解体できない設備を解体する能力を与えます。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CONSTRUCT1.NAME
source: <link="BOOSTERCONSTRUCT1">Construction Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERCONSTRUCT1">建築ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CONSTRUCT1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERCONSTRUCT1">Construction Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERCONSTRUCT1">建築ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_CONSTRUCT1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_COOK1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant deliciously professional culinary skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に、店を開けるほど美味しい料理の腕前を与えます。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_COOK1.NAME
source: <link="BOOSTERCOOK1">Grilling Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERCOOK1">グリル調理ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_COOK1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERCOOK1">Grilling Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERCOOK1">グリル調理ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_COOK1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the skill required to dig hard things.
ja_jp: バイオニック複製人間に、硬い地盤を掘り進められる技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG1.NAME
source: <link="BOOSTERDIG1">Digging Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERDIG1">採掘ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERDIG1">Digging Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERDIG1">採掘ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG2.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the digging skill required to get through anything.
ja_jp: バイオニック複製人間に、どんなものでも掘り進められる技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG2.NAME
source: <link="BOOSTERDIG2">Extreme Digging Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERDIG2">超硬質採掘ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG2.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERDIG2">Extreme Digging Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERDIG2">超硬質採掘ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_DIG2.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_FARM1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant unparalleled farming and botanical analysis skills.
ja_jp: バイオニック複製人間に、比類なき農業の腕前と植物分析の技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_FARM1.NAME
source: <link="BOOSTERFARM1">Crop Tending Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERFARM1">作物の手入れブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_FARM1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERFARM1">Crop Tending Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERFARM1">作物の手入れブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_FARM1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_MEDICINE1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the ability to perform all doctoring errands.
ja_jp: バイオニック複製人間に、あらゆる医師の作業をこなせる能力を与えます。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_MEDICINE1.NAME
source: <link="BOOSTERMEDICINE1">Advanced Medical Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERMEDICINE1">高度な医療ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_MEDICINE1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERMEDICINE1">Advanced Medical Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERMEDICINE1">高度な医療ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_MEDICINE1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_OP1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the skills requried to tinker and solder to their heart's content.
ja_jp: バイオニック複製人間に、心ゆくまで機械いじりやはんだ付けができる技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_OP1.NAME
source: <link="BOOSTEROP1">Electrical Engineering Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTEROP1">電気工学ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_OP1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTEROP1">Electrical Engineering Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTEROP1">電気工学ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_OP1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_RANCH1.DESC
source: Grants a Bionic Duplicant the skills required to care for <link="CREATURES">Critters</link> in every way.
ja_jp: バイオニック複製人間に、あらゆる方法で<link="CREATURES">動物</link>の世話をする技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_RANCH1.NAME
source: <link="BOOSTERRANCH1">Ranching Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERRANCH1">牧畜ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_RANCH1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERRANCH1">Ranching Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERRANCH1">牧畜ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_RANCH1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_SUITS1.DESC
source: Enables a Bionic Duplicant to maximize durability of equipped <link="EQUIPMENT">Exosuits</link> and maintain their runspeed.
ja_jp: <link="EQUIPMENT">EXOスーツ</link>を着用したバイオニック複製人間に、スーツを最大まで長持ちさせたり、いつもと同じ速度で移動できる技術を付与します。

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_SUITS1.NAME
source: <link="BOOSTERSUITS1">Suit Training Booster</link>
ja_jp: <link="BOOSTERSUITS1">スーツ トレーニング ブースター</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_SUITS1.SHORT_DESC
source: Starts with a preinstalled <b><link="BOOSTERSUITS1">Suit Training Booster</link></b>
ja_jp: <b><link="BOOSTERSUITS1">スーツ トレーニング ブースター</link></b>を装着して開始

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STARTWITHBOOSTER_SUITS1.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: Bionic Duplicants use boosters to increase their skills and attributes Boosters can be crafted at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link> and <link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">Soldering Station</link> Preinstalled booster effects:
ja_jp: バイオニック複製人間はブースターを使用してスキルや能力値を獲得します ブースターは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>と<link="ADVANCEDCRAFTINGTABLE">はんだ付け端末</link>で製作できます 装着済みブースターの効果:

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STICKERBOMBER.DESC
source: This Duplicant will spontaneously redecorate a room when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になると部屋を飾り付けます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STICKERBOMBER.NAME
source: Sticker Bomber
ja_jp: ステッカーボマー

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSSHOCKER.DESC
source: This Duplicant emits electrical shocks when <style="KKeyword">Stressed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>が高まると電気ショックを放ちます

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSSHOCKER.DRAIN_ATTRIBUTE
source: Stress Zapping
ja_jp: ストレス放電

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSSHOCKER.NAME
source: Stunner
ja_jp: 気絶

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.DESC
source: This Duplicant is liable to puke everywhere when <style="KKeyword">Stressed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>が高まると辺り構わず嘔吐します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRESSVOMITER.NAME
source: Vomiter
ja_jp: ゲロまみれ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.DESC
source: This Duplicant has muscles on their muscles
ja_jp: この複製人間は何事も筋肉で解決します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGARM.NAME
source: Buff
ja_jp: マッチョ

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.DESC
source: This Duplicant's immune system bounces back faster than most
ja_jp: この複製人間の免疫力は大方の予想よりも早く回復します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.STRONGIMMUNESYSTEM.NAME
source: Germ Resistant
ja_jp: 抗菌

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.DESC
source: This Duplicant has an unwaveringly positive outlook on life
ja_jp: この複製人間は人生に断固として前向きです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUNNYDISPOSITION.NAME
source: Sunny Disposition
ja_jp: 快活な気質

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUPERPRODUCTIVE.DESC
source: This Duplicant is super productive when they are <style="KKeyword">Overjoyed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">歓喜</style>状態になると超生産的になります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.SUPERPRODUCTIVE.NAME
source: Super Productive
ja_jp: 超生産的

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.THRIVER.DESC
source: This Duplicant kicks into hyperdrive when the stress is on
ja_jp: この複製人間はストレスを受けるとハイパードライブに突入します

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.THRIVER.NAME
source: Duress to Impress
ja_jp: 見られることへの不安

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.THRIVER.SHORT_DESC
source: Attribute bonuses while stressed
ja_jp: ストレス時に能力値ボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.THRIVER.SHORT_DESC_TOOLTIP
source: More than 60% Stress: <b>+7</b> bonus to all <style="KKeyword">Attributes</style>
ja_jp: ストレス 60%超過: 全ての<style="KKeyword">能力値</style>に <b>+7</b> のボーナス

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.DESC
source: This Duplicant is light as a feather on their feet
ja_jp: この複製人間の足取りは軽やかです

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.TWINKLETOES.NAME
source: Twinkletoes
ja_jp: ダンス上手

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.DESC
source: If this Duplicant gets too <style="KKeyword">Stressed</style> it won't be pretty
ja_jp: この複製人間が<style="KKeyword">ストレス</style>に押し潰されると、可愛くなくなります

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UGLYCRIER.NAME
source: Ugly Crier
ja_jp: 大泣き

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.DESC
source: This Duplicant has simply no appreciation for the arts
ja_jp: この複製人間は芸術に対し無理解です

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.UNCULTURED.NAME
source: Uncultured
ja_jp: 無教養

# STRINGS.DUPLICANTS.TRAITS.WEAKIMMUNESYSTEM.DESC
source: All the vitamin C in space couldn't stop this Duplicant from getting sick
ja_jp: 全宇宙のビタミンCを以てしても、この複製人間が罹患するのを止められません
